ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
Nghe này, Kim.
Hội mình gặp nhau
thường xuyên hơn đi, được không?
Min Ji cũng lớn rồi.
Đúng. Nó sẽ sớm có bạn trai thôi.
Cái quái gì thế?
Sao hả? Sợ rồi à?
Không liên quan đến ta.
Chúng ta là mấy ông chú cam chịu bất công.
Đâu còn trẻ trung gì nữa.
Chúng ta chỉ là mấy ông chú đeo kính thôi.
Bố!
Tôi xin lỗi.
Tôi không làm tốt vai trò của phụ huynh
vì nuôi con một mình.
Mong anh chị
rộng lòng tha thứ cho chúng tôi.
Con thấy tức giận, uất ức
lại thảm hại nữa.
Con không có mẹ.
Con chỉ còn có bố thôi.
Họ mới là kẻ xấu.
Tao sẽ bắt mày phải quỳ xuống.
Đánh đi. Tao bảo đánh tao đi mà!
Chết đi cho rồi!
Bố tôi là Ju Gang Chan,
chủ tịch Xây dựng Juhak.
Ông muốn bao nhiêu tiền tôi cũng trả,
vậy giúp tôi phi tang cái xác đi.
Tôi nợ chủ tịch Ju,
nên mới phá lệ để giúp cô.
Hãy giữ kín chuyện này với bố cô.
Hôm qua cháu có gặp Min Ji không?
Cháu chỉ nghe nhắc đến cổng sau trường.
Tôi có thể hỏi một câu chứ?
Là dây buộc tóc của cháu nhỉ?
Này, lão già. Lão tới số thật rồi.
Nói đi. Min Ji đang ở đâu?
Oh Min Cheol…
Tao để mày sống
chỉ vì tao tin con tao còn sống.
Nếu con bé chết thì mày, bạn bè
và người thân của mày đều sẽ chết.
Tao xử lí xác con bé rồi.
Đừng nghe và vứt cái điện thoại đi.
KHÔNG VÀO ĐƯỢC CHAT
Liên lạc với chúng.
Đối tượng truy nã lọt vào camera.
Hãy đến miền Nam và mang đầu
tên Số 66 giả mạo đó về đây cho tôi.
Có chuyện ạ.
Đâu thể giao người nguy hiểm như Kim
cho miền Bắc.
Tiếp cận anh ta trước.
Có tin tức gì từ cậu Kim chưa?
Để tôi thử gọi anh ấy.
Là một cái xác!
Ít nhất mày cũng phải
bọc nilon lại chứ, thằng ngu này!
"Từ chối truy cập"?
Để tôi thử lần nữa xem sao.
Điện thoại của anh ta?
Vâng. Chúng tôi vừa thu.
"Con gái tôi" sao?
5 THÁNG TRƯỚC
Này.
Chết tiệt.
Tránh ra.
Đi đứng cẩn thận chứ.
Đúng là đồ đáng ghét.
Này, Min Ji.
Cho tớ mượn máy.
Tớ bị bắt quả tang chơi game
nên bị tịch thu rồi. Bực mình quá.
Không được đâu. Thế tớ thì sao?
Hết tiết bốn tớ sẽ trả lại ngay.
Thôi nào, bọn mình là bạn bè mà.
Bọn mình là bạn thân nhất đấy!
- Đến tiết bốn thôi đấy.
- Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Này.
Sao điện thoại nát thế?
Mua cái mới đi. Nhìn như máy của bố tớ.
Cảm ơn cậu nhé.
Xem tôi có gì này.
- Sao?
- Gì vậy?
Đẹp đúng không?
Không thích màu này.
Không phải gu của tôi.
- Không có gì đẹp hơn mẫu mới nhất đâu.
- Đẹp mà.
- Cá là của tôi còn đắt hơn.
- Là mẫu mới nhất đấy.
TẬP 3
Bố ơi, ăn thôi.
Bố!
Gì thế này?
Con làm món này à?
Vâng. Đây, bố ngồi quạt cho mát.
Nóng quá bố nhỉ?
Có thể con học không giỏi,
nhưng làm thịt lợn xào cay rất đỉnh.
Cảm ơn con.
Sao con không ăn đi?
Vì người lớn phải ăn trước chứ ạ.
Mọi chuyện ở chỗ làm ổn chứ bố?
- Ừ.
- Ổn hết chứ ạ?
Bố có cần gì không?
Không.
Lát nữa con sẽ ra cửa hàng tiện lợi.
Bố muốn mua gì không?
Không, không cần.
Hôm nay bố vất vả rồi. Lát con mát xa nhé?
Bố ổn mà.
Vậy ít nhất để con rửa bát cho.
Mình bố làm thì nhiều quá,
mà con cũng lớn rồi.
Con cần bao nhiêu?
Con không cần tiền.
Con muốn có điện thoại mới.
Nó bị hỏng à?
Không, nhưng con dùng hơn ba năm rồi,
nên chắc cũng sắp hỏng ạ.
Khi nào hỏng thì bảo bố.
Thời buổi này chẳng ai
dùng điện thoại đến hỏng hẳn.
Đứa khác năm nào cũng có điện thoại mới.
Mà chưa đến một năm ấy.
Có đứa tháng nào cũng có máy mới.
Bố xem máy con không?
Bố xem đi.
Sao mang cái này đi học được?
Xấu hổ chết đi được.
Cùi bắp lắm luôn.
Hoặc ít nhất là mua máy mới cho bố.
Thôi bỏ đi. Con vào phòng ăn đây.
Kim Min Ji!
Không phải con đâu.
Tại gió đấy.
- Con về rồi ạ.
- Ừ.
Ôi trời đất ơi! Gì thế này?
Khoan, là máy đó!
Bố ơi.
Con yêu bố.
Bố còn yêu con hơn.
Sao bố lại tặng mình?
Cái gì đây?
Trông sến sẩm quá.
ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
PHÒNG THẨM VẤN
"Con gái tôi" sao?
Cái quái gì vậy?
A lô?
Là con à, Min Ji?
Min Ji…
Thuê bao hiện tắt máy.
Cuộc gọi sẽ được chuyển sang hộp thư thoại
và cước phí sẽ được tính sau tiếng bíp.
Định vị được chưa?
Vẫn đang tìm kiếm.
Sao định vị điện thoại
mất nhiều thời gian thế?
Không thể truy cập dữ liệu điện thoại,
nên chỉ truy tìm bằng tần số
sẽ mất nhiều thời gian.
CON GÁI TÔI
Thuê bao hiện đang tắt máy.
Bạn sẽ được chuyển sang…
Nếu phát hiện ra và bỏ trốn,
có khả năng anh ta hủy điện thoại rồi.
Bác tài ơi, đi nhanh hơn được không?
Thưa sếp.
Phát hiện yêu cầu tra cứu lí lịch
của Mật danh 66 từ đồn cảnh sát Hwasin.
Đến đồn cảnh sát đó
và điều động lại đội giám sát để theo dõi.
- Rõ, sếp.
- Tôi hiểu rồi.
Tôi có nên điền mốc năm ngoái
vào ô này không?
- Có, đúng đấy ạ.
- Được.
Vâng.
Cô Jung.
Cô đi đâu vậy?
Chà, cà phê hôm nay ngon thật đấy.
- Tôi phải nghe máy.
- Vâng.
A lô?
Vâng.
Được rồi, chắc chắn rồi.
MỞ CỬA
ĐÓNG CỬA
Mình à.
Hye Ri nhất quyết
không chịu ra khỏi phòng.
Hôm nay con bé lại bỏ học à?
Lần nào em vào,
con bé cũng nổi cáu và đuổi ra.
Bố có tình cờ biết
bố nó làm nghề gì không?
Sao con lại hỏi thế?
Con không biết nữa.
Chỉ là con tò mò thôi ạ.
Tìm hiểu xem đã có chuyện gì với Hye Ri.
Vâng, chủ tịch.
CÔNG TY TNHH XÂY DỰNG JUHAK
ĐÃ MỞ KHÓA
JU HYE RI
"Sung Min Ho".
GỌI ĐẾN, GỌI ĐI, NHỠ
Mở tin nhắn ra.
NAY TẬP CĂNG THẬT,
NÊN CHỤP ẢNH KHOE KHÔNG?
GIỮ Ý ĐI.
XEM Ở TRƯỜNG MÀ GIẬT MÌNH.
- SAO? NÓNG BỎNG QUÁ À?
- ÔI…
EM NHỚ ANH
- Min Ho, hôm nay anh đến đây được chứ?
- Ừ, sao thế?
Có một con không biết thân biết phận,
nên em cần dạy cho nó một bài học.
Rủ mấy đứa khác nữa.
Vậy đâu phải vì nhớ anh.
Con ranh nào dám cả gan
động vào Hye Ri của anh thế?
Tên nó là Kim Min Ji.
Thái độ của con đấy lồi lõm lắm
và lúc nào nó cũng cãi em.
Được, anh đến ngay đây.
Chết tiệt, em chẳng ngủ được tí nào.
Tại sao? Không tin anh à?
Anh sẽ lo liệu hết mọi chuyện.
SMH_UNTAMED: HÔM NAY TRÔNG XINH ĐẤY
Xem tài khoản Sung Min Ho.
SMH_UNTAMED
SUNG MIN HO
TIỆM GIẶT LÀ DOWON
THẺ HỌC SINH KIM MIN JI
TRƯỜNG THPT SONGIN
Đồng chí, đã tìm thấy 66 chưa?
Chà, chà.
Anh bảo là anh đói,
nhưng xem ra anh sẽ chẳng bao giờ ăn nữa.
Một khẩu VP9 sao?
Thứ đó còn chẳng xuyên qua nổi
cái chảo rán, nói gì là người.
Vậy sao?
Xuyên qua đấy.
Thế thì chiến thôi!
Tới đi!
Thằng khốn kiếp này.
Đừng đấm vào bụng tao nữa.
Đúng là chơi bẩn.
Trời ạ, khẩu súng!
Khẩu súng, khẩu súng!
Này, thằng khốn!
Cái quái gì vậy?
Ôi, cái đầu gối tôi.
Nếu mình mà trẻ lại mười tuổi…
Nó ở đâu nhỉ?
À, kia rồi.
Chà, gã này cũng ra gì đấy.
Đợi đã.
Mình phải gọi cho Kim.
Phải cho cậu ấy biết.
Mẹ kiếp, cảnh sát
tịch thu điện thoại của mình rồi!
Điên mất thôi.
Trời ạ, quả là trận chiến tàn khốc.
Chúng dã man quá.
Sao có thể làm thế
trong nhà người khác chứ?
Mà sao cậu ta lại tháo cửa tủ lạnh?
Chuyện này có nghĩa là
Kim đã bị cảnh sát bắt giữ.
Nghe có lí không?
Vì thế nên mới có
ghi nhận kiểm tra lí lịch của anh ta.
Dù nhìn nhận thế nào,
việc này vẫn không hợp lí.
Nói đi.
Có ai đó đang săn lùng đặc vụ Kim.
Tôi nghĩ đó là một đặc vụ Triều Tiên.
Nhanh vậy sao?
Và Park Jin Cheol
đã xuất hiện ở hiện trường.
Cả Park Jin Cheol ư?
Bọn khốn này đang chơi trò gì vậy?
Thưa sếp, chúng tôi đã có
vị trí điện thoại của đặc vụ Kim.
Ở đâu? Có phải
ở đồn cảnh sát Hwasin không?
Không, sếp.
Định vị GPS hiển thị N99, E81.
- Taekwondo Gốc.
- Võ đường taekwondo.
Võ sư Sung Han Soo.
Từng giành huy chương vàng Olympic.
Ba lần vô địch thế giới.
Sau khi giải nghệ,
được chính phủ tuyển dụng
và thâm nhập vào miền Bắc
cùng đặc vụ Kim và Park Jin Cheol.
SUNG HAN SOO
NCIS TUYỂN ĐẶC CÁCH
Đá vòng cầu! Một!
Hai!
Đá đẹp và dứt khoát lên! Ba!
Đổi chân!
Một!
Hai!
- Thầy Choi.
- Vâng.
Dẫn bọn trẻ đi tập gubo.
Gubo nghĩa là gì ạ?
Chạy bộ khởi động ẩy.
- Đi nào.
- Chạy bộ nào.
- Vâng!
Tôi ngạc nhiên đến mức
không biết phản ứng sao.
Có chuyện gì vậy?
Nếu không phải là chuyện lớn,
cậu sẽ không lặn lội đến tận đây đâu.
- Tôi cần căn hầm.
- Căn hầm?
Ai trộm sổ tiết kiệm của cậu
rồi cao chạy xa bay à?
Min Ji…
Con bé làm sao?
Tôi đọc được tin nhắn
nói rằng Min Ji đã chết.
- Cậu nói cái gì?
- Nhưng rồi,
tôi nhận được điện.
Cậu đang nói cái gì thế?
Giải thích rõ cho tôi hiểu xem nào!
Cậu không biết nó sống hay chết?
Giờ con bé đang ở đâu?
Tất cả những gì tôi biết là
con bé bị bắt cóc.
Tôi nhận được điện, mà không thể trả lời.
Tôi cần vứt bỏ cái này ngay,
nhưng lại không thể.
Vứt nó đi? Tại sao?
Cậu lại gặp rắc rối gì à?
Có lẽ họ đang định vị tôi rồi.
Xin lỗi vì đã lôi cậu vào chuyện này.
Han Soo à.
Lần dấu điện thoại của Min Ji trước đã.
Chà, xem ai này.
Kẻ sẽ khốn đốn nếu đụng phải tôi.
Sư phụ ơi, một con quái vật
đã tóm được con.
Để xem nào.
Trong đó còn có ai khốn đốn hơn nhỉ?
Mấy tay đặc vụ hết thời các người
đang ôn lại kỉ niệm xưa đấy à?
Thả thằng bé ra đi.
Này, Taekwondo.
Đừng có xen vào.
Anh là công dân Hàn Quốc
nên tôi sẽ bỏ qua cho anh.
Nhưng mà tay Kim…
Ý tôi là…
Tên số 66 sinh ra ở Triều Tiên thì khác.
Tên khốn đó đã vi phạm hợp đồng.
Hắn để lộ bản thân với miền Bắc,
ý tôi là vậy.
Thả tôi ra, đồ quái vật!
Này, nhóc con.
Quái vật thực sự là sư phụ của nhóc đấy.
Cứ nhìn hắn mà xem.
Chao ôi, đáng sợ thật.
Nói dối! Sư phụ, chạy đi!
Quái vật kìa!
Hai viên đạn rỗng. Anh chẳng thay đổi gì.
Có thể là ba đấy. Muốn bắn thử xem không?
Vòng ra lối thoát hiểm.
Lối thoát hiểm!
Mở cửa ra!
Tránh ra.
Chuẩn bị.
- Ba!
- Bốn!
Lùi lại.
Đuổi theo chúng!
Đặc vụ Jang, đây!
TAEKWONDO GỐC
Này.
Hi vọng cái này vẫn còn dùng được.
ĐANG TẢI
Được rồi đấy.
Hoạt động rồi.
ĐANG TÌM KIẾM
Lâu rồi. Vẫn xoay xở được chứ?
Đâu phải lâu ngày là cậu quên
cách dùng nắm đấm đúng không?
Tôi xin lỗi.
Giờ vì tôi mà SMD bám theo cậu.
Nếu Tae Hun rơi vào cảnh này,
tôi cũng đến gặp cậu đầu tiên thôi.
Cậu quên cách lái xe rồi à?
Nhanh lên. Đi tìm Min Ji thôi.
ĐÃ LÀ LÍNH THỦY, MÃI LÀ LÍNH THỦY
HỘI CỰU CHIẾN BINH THỦY QUÂN LỤC CHIẾN
Chào!
Nào, nhanh lên.
Chúng sắp đuổi kịp ta rồi.
Vào trạm phát chưa?
Tần số không khóa được,
nên tôi dò dữ liệu diện rộng thay thế.
Ai vậy?
Là số lạ.
Có thể là Min Ji.
Đưa cho tôi. Cậu cứ tập trung lái xe đi.
- A lô…
- Thằng này!
Cậu gặp rắc rối to rồi!
Có kẻ từ miền Bắc đến để giết cậu đấy.
Cẩn thận nhé.
Lẽ ra tôi phải tự tay kết liễu hắn, mà…
Tôi xin lỗi.
Đầu gối đau, tôi không nhảy được.
Giờ việc đó không quan trọng.
Min Ji cũng gặp nguy.
Trường của Min Ji ở đâu? Tôi đến đó ngay.
Cậu có nghe không đấy?
Này! Có nghe tôi nói gì không hả?
- Trời ạ, cứ như bật loa ngoài ấy.
- Này, thằng ranh!
Này, cậu đang ở đâu?
Sao cậu ra ngoài được?
Cậu đi cùng cậu ta.
Tôi cần hít khí trời nên ra thôi.
Đồ điên này. Cậu không thể
cứ muốn hít khí trời là đào tẩu như thế.
Đó không phải vấn đề ở đây.
Đến chỗ Min Ji ngay đi. Trường nó ở đâu?
- Con bé không ở trường.
- Tại sao?
Bọn tôi nghĩ nó bị bắt cóc.
Cái gì?
Thằng khốn nào làm chuyện đó?
Gặp mặt rồi nói chuyện tiếp.
Có vị trí tôi sẽ gửi cho cậu ngay,
nên hãy tới đó ngay nhé.
Chờ chút.
Tôi tìm thấy rồi.
Ở đâu thế?
Có vị trí rồi.
Số 8-3, đường Gongdan, thị trấn Seonmin,
thành phố Gangjang, tỉnh Gyeonggi.
Được, tôi sẽ gặp các cậu ở đó.
Cảm ơn sếp đã giúp.
- Chào!
Nhất định tôi sẽ sớm trả ơn này.
Có gì đâu.
Vậy mua cho tôi
cốc cà phê ở đằng kia là được.
À, cà phê.
Ồ, nhưng tôi lại để quên ví
ở phòng giam rồi.
Tôi có thể mời cái này
thay cho cà phê được không?
- Ngon quá.
- Ngon nhỉ?
Cà phê nhất, cái này nhì đấy.
Vậy sếp có thể
cho tôi vay tiền để đi lại được?
- Tiền đi lại?
- Vâng.
Tôi rất cảm kích, thưa sếp.
Ai thế?
Ý cậu là
bố con bé đó làm cậu ra nông nỗi này?
Hắn đáng sợ lắm.
Tôi nói thật đấy, hắn không phải là người.
Người ngợm hắn
nhằng nhịt sẹo và vết thương do đạn bắn!
Khốn thật. Ông biết vì ai
mà tôi phải trải qua địa ngục này không?
Tất cả là tại Hye Ri!
Trông anh cũng khá có năng lực đấy.
Xin cấp trên thêm tiền đi.
Cậu nói là Hye Ri có liên quan sao?
Vâng, chủ tịch.
Được rồi.
Tiêu hủy mọi bằng chứng trước đi.
Vâng.
Tôi đoán là cậu không có cách nào
để liên lạc với kẻ đã mang xác Min Ji đi.
Tôi thật sự không biết mà.
Cậu không biết, hả?
Nào, đi thôi!
- Đây à?
- Ừ.
Lại đây.
Mày chán sống rồi?
Chỗ này giống 100.000 won à?
Tuần trước em đưa anh rồi mà.
Là tiền phạt trả muộn, thằng ngu.
Không hiểu thế nghĩa là gì à?
Tiền phạt trả muộn gì cơ?
Em có vay anh đồng nào đâu.
Nó cứ cãi nhem nhẻm kìa.
- Vì dễ với mày quá rồi hả?
- Không.
Nếu lấy 46.000 won từ 100.000 won
thì mày còn 54.000 won, đúng chưa?
Cứ tính 1.000 won một cú đấm.
Tha cho em lần này.
Mai em sẽ mang đến,
dù phải ăn trộm đi nữa.
Sao bọn tao phải tha cho mày?
Này, mấy đứa.
Kim Min Ji học lớp nào?
Chú là ai?
Này ông chú, bọn tôi đang bận.
Thế nên biến đi.
Đi đi, không là ăn đòn đấy.
Cháu biết Kim Min Ji.
Bọn cháu học cùng lớp.
Đã bảo biến đi mà.
Tên khốn đó sao vậy?
- Muốn đánh nhau hả?
- Đã bảo biến đi mà.
Đi gọi Kim Min Ji ra đây.
Bạn ấy không có ở trường
vì bị đình chỉ học rồi.
Gọi điện cho con bé đi.
Cháu không biết số của bạn ấy.
Nhưng chú có thể hỏi Kang Hye Ryeong.
Họ là bạn thân, nên có thể dùng Tìm Bạn.
Cái gì? "Tìm Bạn" ư?
Vâng, chú có thể kiểm tra
vị trí của bạn mình bằng điện thoại.
Giờ con bé đang ở đâu?
Min Ji bị đình chỉ học từ hôm qua rồi.
- Bị đình chỉ ạ?
- Đúng vậy.
Con bé vi phạm một số nội quy của trường.
Xin lỗi, còn việc nữa.
Tôi nghe nói mấy hôm trước
bố con bé có đến đây.
Đã xảy ra bạo lực học đường à?
Trời đất, bạo lực học đường sao?
Chắc cô đang nói đùa.
Không hề có chuyện đó.
Cô nghe tin đồn đó ở đâu?
Ở trường chúng tôi
không hề có chuyện
bạo lực học đường hay bắt nạt đâu.
Hoàn toàn không.
Giờ tôi phải lên lớp rồi.
Cô cứ trò chuyện với người khác đi.
Kang Hye Ryeong.
Ngón tay em có vẻ khá bận rộn
với một người đang bị đau đầu đấy.
Em đang tìm cách để hết đau đầu thôi ạ.
Ít ra, cái miệng em vẫn khỏe.
Đi thôi.
- Vâng.
KANG HYE RYEONG
Em thề là em vẫn thấy không khỏe mà.
Kang Hye Ryeong hả?
Họ nói nhóc có thể
định vị bạn bè bằng cái này.
Nhóc làm được nhỉ?
Trời ạ, giật cả mình.
Tôi suýt thì đau tim đấy.
Anh ở đây bao lâu rồi?
Một lúc rồi. Tôi đã đợi ở bên ngoài,
nhưng trời lạnh quá.
Lẽ ra anh phải gọi trước.
Họ đã điều đội giám sát
sang làm nhiệm vụ theo dấu rồi.
Có manh mối gì không?
Tôi nghĩ lí do
đặc vụ Kim vượt quá giới hạn
có liên quan đến con gái anh ấy.
Phải, vậy điều đó nghĩa là
chỉ cần tìm được con gái anh ta
thì sẽ tìm được anh ta.
Sao anh lại nói thế?
Tôi chỉ muốn vui vẻ một chút, được chứ?
Tôi đã làm việc ở tiệm giặt là lâu đến mức
không phân biệt nổi mình là đặc vụ SMD
hay chủ cái tiệm đó nữa rồi.
Tôi đang khủng hoảng danh tính đây.
Tôi đoán anh được sinh ra
để làm nghề giặt là.
Nó là thiên chức của anh.
Anh có thu thập được manh mối gì
ở khu này không?
Không, vẫn chưa.
Chà, cái đó tân tiến thật đấy.
Thời thế thay đổi thật rồi.
Miếng bào ngư này khá là dai.
Quán này không ngon.
Không phải sao?
Ông gọi đột ngột thế này
hẳn phải có lí do.
Tôi dọn hết các phòng khác rồi,
nên ông cứ nói đi.
Dự án này lớn đến mức
tôi không biết phải giải thích sao nữa.
Tôi đoán anh có thể nói
nó giống như xây cả một thành phố
giữa vùng đất hoang vậy.
Tôi chắc anh đã xem trên tin tức
rằng các cuộc đàm phán cấp cao liên Triều
sẽ sớm diễn ra.
Anh có biết ưu tiên hàng đầu hiện giờ
là gì không?
Đó là thành lập một khu thương mại tự do
thông qua một liên doanh Nam-Bắc.
Tin tốt đấy.
Ta đang ở kỉ nguyên hòa bình,
không phải đối đầu.
Với dự án quy mô thế này,
chỉ có công ty như Xây dựng Juhak
mới làm được.
Tôi chỉ nghĩ vậy thôi, nhưng…
Ông nói tiếp đi.
Vấn đề là
đâu phải mình tôi
có thể quyết định việc này này.
Tôi cần một lí do chính đáng
để thuyết phục các nghị sĩ khác.
Đừng lo về tiền tài trợ.
Tôi sẽ cung cấp bất cứ gì ông cần.
Trời ạ, anh nói thẳng thừng quá.
Tôi thích việc anh và tôi
có chung tiếng nói.
Nếu không thể giải quyết vấn đề bằng tiền
thì đó là do ông chưa đủ tiền thôi.
Và nếu vẫn không được…
Nếu vẫn không?
Cứ đưa cho tôi danh sách những người
không thể thuyết phục là xong.
Vậy là Min Ji đã biến mất ở đâu đó…
và bố con bé đang đi tìm nó?
Chúng tôi không có
vị trí hiện tại của anh ta.
Chúng tôi kiểm tra lí lịch
mà truy cập bị từ chối.
Có gì đó không ổn.
Là nơi này à?
Ừ, tầng ba.
- Đi thôi.
- Ừ.
NHÀ HÀNG CLUB RIEL
Thật tình, anh bạn.
Trời ạ, bọn chúng đông quá.
Này, ông chú kia.
Ông không thể tự tiện vào đây. Mời đi cho.
Sao bọn họ vào được chứ?
Chết tiệt. Này, Taekwondo. Ra ngoài đi.
- Bộ đồng phục đó là sao?
- Chết tiệt.
Lẽ ra tôi nên thay đồ trước.
Tôi có nhiều đồ đẹp lắm.
Việc này có thể mất chút thời gian.
Ta không có thời gian.
Ta sẽ làm theo cách của chúng.
Vậy cậu sẽ đóng vai côn đồ hả?
Ai là đầu sỏ ở đây?
Là cậu à?
Thật nực cười.
Đầu gì cơ?
Đầu đất của mày ư?
Đàn em của tao bảo mày đi đi rồi mà.
Biến đi.
Cứ coi như là mày đi.
Trường THPT Songin, lớp 11A7.
Áo khoác nâu, áo trùm đầu màu vàng,
móc điện thoại hình tim.
Có ai thấy nó không?
Không ạ.
Nếu không thì tránh đường.
Không thì tao sẽ lột da bọn mày.
Lối nào?
Lối đó.
- Đợi đã.
- Chết tiệt, anh ấy bảo không cho ai vào.
Thế thì đi cùng bọn họ đi!
Mày nghĩ tao điên à?
Bọn mày đang làm gì thế?
Có tôi ở đây rồi. Cậu…
Tôi rơi vào mớ hỗn độn này
vì có những người bạn quá tốt đấy.
- Các cậu cần biết cách chọn bạn mà chơi.
- Lão ta nói gì vậy?
Này, xử lão đi!
Đại ca.
Có người tới.
Tao đã bảo không được cho đứa nào vào mà.
Không phải người của ta ạ.
Một ông chú nào đó.
Ai quan tâm đó là một đứa nhóc
hay một lão già khú chứ?
Tao bảo tránh xa mà chúng không nghe.
Nên bây giờ chúng chết rồi.
Thôi nào, tôi là nữ hoàng đầu tư đấy nhé.
Cùng nhau nghiên cứu đầu tư đi.
Tôi sẽ gửi link cho anh.
Anh muốn gặp mặt à? Tuần này em hơi bận.
Nói gì thế?
Ngoài anh ra thì em làm gì có ai nữa.
Đợi đã.
Đại ca, hắn cứ nói là muốn gặp mặt.
Kiếm được bao nhiêu từ hắn?
Lần này khoảng 30 triệu won.
Cứ lờ đi. Bảo là mày đang đi du lịch.
Trời ạ, mình không thể
làm trò vớ vẩn này nữa.
Này.
Cái quái gì vậy?
Cứ im lặng mà đi đi.
Tránh ra.
Mày không nghe thấy đại ca nói gì à?
Anh ơi.
Không phải vậy. Tên khốn này tự nhiên…
Biết đấm bốc à?
Tao sẽ đập cho mày lòi mắt ù tai.
Tao khác mấy đám côn đồ ngoài kia.
Cậu chỉ là một thằng biết đấm bốc.
Nó sẽ giết gã đó mất.
Ai đó ngăn Hyeong Min lại đi.
Em nghĩ đấy là tiếng Hyeong Min.
Ông già đó là ai vậy?
Cảnh sát à?
Tưởng dao không đâm được cảnh sát sao?
Rốt cuộc cũng chỉ là một đống thịt thôi.
Này, ông kia.
Không phải họ bảo ông tránh ra à?
Này, xử hắn đi.
Ai muốn ăn đòn nữa?
Không ai à? Vậy biến đi.
Biến!
Trời ơi, đầu gối tôi.
Chà, ghê thật.
Ngầu quá.
Ông làm ở cửa hàng điện thoại à?
Cậu lấy điện thoại đó ở đâu?
Ý ông là sao?
Cái này à?
Tôi lấy nó ở đâu nhỉ?
Đợi đã.
Để tôi xem ảnh.
Chết tiệt, đáng ra tôi phải nhớ mới phải.
À, đúng rồi.
Là con nhỏ tôi đùa giỡn tối qua.
Kim!
Cậu định giết nó à?
Phải hỏi nó xem Min Ji đang ở đâu chứ.
Hãy nghĩ kĩ trước khi trả lời.
Mày biết Kim Min Ji là ai không?
Tôi không biết.
Tôi chưa từng gặp cô ấy.
Tôi thề!
Vậy nói đi.
Mày lấy cái này ở đâu?
Vấn đề là…
Chết tiệt.
Điện thoại đẹp đấy. Cái này thì sao?
Tèn ten.
Muốn đổi không?
- Chào sếp.
- Xin chào.
- Cho xem hàng đi.
- Để trên bàn.
Nhẹ tay thôi.
Đã mở khóa chưa?
Rồi, mở mấy cái để bán
dưới dạng điện thoại dùng một lần.
Em cũng bảo bọn nó
sửa máy vỡ màn hình rồi.
Hyeong Min à.
Có điện thoại nữ chứ?
Có cái nào có ảnh bikini gợi cảm không?
Tao thấy lần này ổn đấy.
Tao nghĩ cô ấy sẽ xinh lắm.
Để xem nào.
Ồ, nhìn kìa.
Cũng dễ thương đấy.
Chỉ vậy thôi à?
Chán thật.
Xem tiếp đi.
BỐ
Biết ngay mà.
Trong lịch sử cuộc gọi của cô bé
chỉ có bố.
Chắc cô ấy chỉ có bố.
Này.
Lấy cho tao cái khác đi.
A lô?
- Min Ji à?
- Cái quái gì vậy?
Chết tiệt, bấm nhầm rồi.
BỐ
Thế là tôi dập máy ngay.
Đợi đã.
Mày vừa nói gì?
Tôi dập máy.
Không.
Trước đó cơ.
Về lịch sử cuộc gọi.
Tôi chỉ thấy chữ "Bố" trong đó.
Không có lấy một người bạn.
À.
HYE RYEONG
Có một người.
Kang Hye Ryeong.
Bố cần tên của một người bạn thân
và số điện thoại của bạn đó.
- Kim Min Ji!
- Kang Hye Ryeong ạ.
Số điện thoại là 010-0610-6003.
Tối nay con sẽ ở nhà Hye Ryeong,
nên bố đừng gọi cho con.
Nhưng không biết
có nên gọi cô ấy là bạn không.
Min Ji, cho tớ mượn 20.000 won
được không?
Cho tớ mượn điện thoại nhé?
Cho tớ mượn máy.
Sao điện thoại nát thế?
Cho tớ mượn đồ thể dục.
Cảm ơn nhé.
Xin lỗi, tớ làm mất
đồ thể dục của cậu rồi.
Mai sinh nhật tớ. Tặng kem nền cho tớ nhé?
Có vẻ như…
con bé đó chỉ lợi dụng cô bé thôi.
Vậy mà mình không biết.
Tôi cầu nguyện
Cho bạn
Bạn sẽ được bảo vệ
Để hi vọng của tôi đến được với bạn…
Kim Min Ji.
Cuối tuần ở nhà thì ít nhất
cũng giúp bố dọn dẹp chứ.
Sao cứ chui trong phòng thế?
Ra ngoài gặp bạn bè đi.
Ngoài trời nóng lắm.
Trong phòng con cũng nóng.
Cầm cái này rồi ra đây.
Con không làm gì sai cả.
Nó và hội bạn cứ liên tục quấy rối con.
Con đã chịu đựng hết mức rồi mới đánh trả!
Kim Min Ji.
Con im lặng đi.
Trời ạ, giặt đồ đi.
Đã bảo đừng nhìn tao như thế mà!
Đủ rồi đấy.
Đừng có kiếm chuyện
với con thảm hại đó nữa.
Ra ngoài đi.
Tại sao chứ?
Sao mình không nhận ra sớm hơn?
Này.
Bình tĩnh lại đi.
Không có thời gian để xúc động đâu.
Hẳn là con bé đã khổ sở lắm.
Min Ji đáng thương…
Tôi biết cậu đã rất cố gắng.
Và tôi biết cậu đang rất đau khổ.
Han Soo à.
Nhưng cậu là bố con bé.
Nên ta cần tìm Min Ji trước đã.
Không tìm được thì đâu thể xin lỗi chứ.
Rồi sao?
Nói lại mày lấy ở đâu?
Gì ạ?
Ở ga Hwasin.
Tôi lấy của một gã vô gia cư.
Đi thôi.
Mày đây rồi.
Số 66 giả.
ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
PHẦN KẾT
Tên?
Tuổi?
Gia đình?
Phải rồi.
Mấy thứ này có ý nghĩa gì chứ?
Dù sao tên và danh tính của cậu
cũng là bí mật, đúng chứ?
Sao lại giữ tôi sống?
Hỏi hay đấy.
Để xem nào.
Giết cậu cũng chẳng đẩy nhanh
việc tái thống nhất.
Và tùy vào tình hình,
chúng ta có thể giúp đỡ nhau.
Tôi có linh cảm rằng
cậu có thể trở thành
người hữu ích cho chúng tôi.
Phải, linh cảm.
Anh muốn tôi phản bội tổ quốc sao?
Trời đất.
Một người không tên,
không tuổi, không gia đình
thì làm gì có tổ quốc?
Đây là kẻ chuyên săn người như anh.
Vào đi.
Trời ạ.
Xem ai đã hạ cố ghé chốn này kìa.
Là Park Jin Cheol.
Sống hoặc chết.
Chiến đấu đến cùng!
Từ miền Bắc
đến miền Nam.
Nào.
Chào chiến hữu của cậu đi.
Là anh bạn đó sao?
Chưa hẳn là bạn đâu.
Này, đồng chí.
Trước khi quyết định
cậu là bạn hay là phe kia,
hãy kiểm tra năng lực của cậu trước đã.
Đừng giết cậu ta vội.
Đã là lính thì giết hoặc bị giết.
Nếu muốn sống
thì đừng nương tay.
Nếu tôi muốn sống ư?
Tôi không muốn sống.
Tôi chỉ đang…
giữ lời hứa với
người bạn duy nhất của mình thôi.
Nghe hay đấy.
Anh tên là gì?
73.
Không.
66.
Tới luôn đi, 66.
ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
Tôi đã lường trước
sẽ có người theo dõi mình.
Nếu anh ta không muốn
con gái rượu của mình đi tù…
Nghiền nát lão.
Dừng lại!
Lao ra như nai thế à?
Biết đây là điện thoại của ai rồi nhỉ?
Con có kiểm tra nó chết không?
Hứa với bố…
là con sẽ sống sót.
Trong lúc đợi, tôi sẽ xử lí xác con bé.
Biên dịch: Trang Nguyễn